# Репозиторий с моим прогрессом в обучении
Я увлекаюсь программированием с 14 лет. За все время я успел сделать множество различных проектов, лишь часть из них опубликована на этом GitHub аккаунте. Здесь я постарался собрать большинство моих проектов, над которыми я работал.
> "В теории, теория и практика неразделимы. На практике это не так."
> > Yoggi Berra

____
## Оглавление

0. [Vue-Cats](#Приложение-для-поиска-котиков-на-Vue)
1. [Vue-Weather-Api](#Приложение-погоды-с-OWM-API-на-Vue)
2. [Bootstrap-Animeflix](#Верстка-с-помощью-Bootstrap4)
3. [Rock-Paper-Scissors](#Камень-ножницы-бумага-на-JavaScript)

____

## Приложение для поиска котиков на Vue
Это мое первое приложение на `VueJs`. При его создании я познакомился с множеством функций и возможностей Vue3. В приложении присутствует Autocomplete, сделанный с помощью Vue, а так же изменение данных посредством реактивности.

Проект можно найти тут -> [Vue-Cats](https://github.com/objoracoda/vue3-cats)

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)
____

## Приложение погоды с OWM API на Vue
`Open Weather Map` дает возможность получать данные о погоде во множестве точек мира благодаря своему `бесплатному API`. Я уже использовал этот API при создании похожего приложения на `Python3`, поэтому разобраться в нем мне было не трудно. 

Проект можно найти тут -> [Weather-Vue](https://github.com/objoracoda/vue-weather-api)

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)
____

## Верстка с помощью Bootstrap4
`Bootstrap` помогает разработчикам быстрее верстать необходимые макеты, потому что содержит в себе множество готовых решений. Перед версткой я сделал макет в `Figma`, после этого разобрался в технологии Bootstrap с помощью документации и сверстал адаптивный сайт.

Проект можно найти тут -> [Bootstrap-Animeflix](https://github.com/objoracoda/bootstrap-animeflix-page)

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)
____

## Камень-ножницы-бумага на JavaScript
Это первое приложение на `JavaScript`, которое я сделал. Его я делал с помощью туториала на ютуб. Было интересно использовать уже имющиеся знания и получить новые при создании такого небольшого проекта.

Проект можно найти тут -> [Rock-Paper-Scissors](https://github.com/tarasovdev/Rock-Paper-Scissors)

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)
